Ngingumcuphi obambe indlu kaTom ngiyaqonda ukuthi kukhona umuntu lapha
ozibonele kubaphangi igama lokugcina igama lakhe lokugcina angitshele elakho
amazwi ethu ngokwenzekile aqale kahle ake sizame abesifazane okokuqala ama-Clements
UStephanie siphume ekhaya cishe ngehora lesibili lokho kungu-1,400 futhi sicela ukhulume ukuthi Siyabonga
bebezobuka i-movie eRivoli yaqala ngehora lesi-3 nele-1500 u-Erin noma kunjalo
Kwakufanele ngime ebhange kuqala ngoba ngachitha imali yami yokugcina ngakusasa ekuseni
izinwele ziyamangala ngiyabonga noma kunjalo um saphendula
ibhange
bheka nje izinwele ezinhle zikamama u-Erina zibukeka
muhle nsuku zonke kungenzeka kube yimuphi umzuzu Kirk
khona-ke awukwazi ukukhohlwa ngomsebenzi wakho imizuzu eyi-10 yobumnandi bethu ukuthi kumnandi kanjani
bheka wena oh unjani umndeni oh umangalisa omkhulu futhi wakho
umphakathi Mnumzane fabulous charity work super ukhona
noma yini ongabandakanyekanga nayo oh cha ayikho into engingakwenzela yona
ngiyabonga cha izingane zami zingilindile emgqeni. Clemons bengingeke ngibe
imenenja eningi yasebhange uma ngivumela amakhasimende ami amahle alinde
UStephanie bengizibuza ukuthi ngabe awunakwenza yini ngokuhamba kwesikhathi mhlawumbe mina nawe
kungenzeka-ke izingane futhi ngingathanda ukuba izingane zibukeke njengama-gorilla
gorilla a
wonke umuntu athule nje enze lokho akushoyo alale phansi phansi
Ben yebo nge nje umzuzu nje ngicishe ngiqede ipulankton yesahluko
drive-ngokusebenzisa indawo yokudlela olwandle ubheke mr. Parillo
Senza konke okusemandleni ukubambisana nawe bese wehla oh kulungile
wonke umuntu kulungile mama ngiyabonga ngokubuza umama wakho ama-aces Aces
sawubona unomndeni omuhle futhi
akekho olandela ukuthi ngilandela umama wakho enye imali ayithathayo yayingemali
Mina no-Aaron besilondolozela isipho sakho sosuku lwakho lokuzalwa akekho u-Andrew ongavumi
udaba ngilandela indodana yami
Angifuni noma ngubani olimele
hmm
Hhawu
ungumuntu wesifazane onesibindi impela. AmaClemons angaba khona umuntu onemuphi ubaba weqiniso
abazi ukuthi kusho ukuthi kwenzeka njengoba ngishilo kahle
ngiyabonga kakhulu nginesiqiniseko sokuthi ibhange lizokuxhumana nawe
maqondana nomvuzo wokucela uxolo ngicela ungitshele okuthile
mayelana nomholo amabhange anenqubomgomo yokunikeza cishe amaphesenti ayi-10 awo
ngibuyise imali njengomvuzo u-10% lokho futhi ngicela ungixolele umphenyi yize iningi
kunembile ngicabanga mrs. UClemons ushiye imininingwane emincane emlandweni wakhe nakhu
ukuthi kwenzeka kanjani uChris Kirk ukuthola umama enza amantombazane amakhukhi azoba
kimina wayevele nje atshele intatheli ukuthi walishaya kanjani igoli lokuwina
umdlalo wami omnandi we-hockey ucabanga ukuthi unjengendodana yesibili kimi uyazi lapho ngikhona
kid II ngifisa sengathi ngabe ngifana kakhulu naye okungenani angivumela ngidlule
incwadi yakhe yesayensi yamabanga aphakeme Hheyi uyeza
bheka nje amazinyo akhe anjengamaparele amantombazane ayahamba amantongomane
kuye kuye awudingekile ukuthi ufike nencwadi yami yesayensi nathi sakhwela
ntambama yesayensi emnandi kumnandi amadoda movie kule ntambama mphatha wami
intandokazi ikhasimende elinde othandweni O
MaStevens ukuthi kuhle ukukubona kanjani kukhona engingakwenzela khona kahle
akukho lutho kimi namuhla kodwa abangane bami lapha bangasebenzisa okay okuncane akukho okunyakazayo
umngani ka Mnu. UStevens wamukelekile lapha gorilla gorilla ebhange
akumangazi ukuthi kukhona okungahambi kahle isikhumbuzo
kahle nginesiqiniseko sokuthi bengingamhlula kepha kungani uthatha ithuba labamsulwa
ngokubheka ukulimala yebo ngiphakamisa ukuthi sonke sikwenze akushoyo. C Ngingu
lapha ngicela ungangilimazi Ngingumbuso wezesayensi umhlaba ongcono
beka ngenxa yami ngicela uzibambe uzokuza kumngani
buyela uMagilla senza konke okusemandleni
into eqinisekile pal doc akunamsebenzi ukuthola le monkey esihlahleni engikusikiselwayo
senza lokho akushoyo kahle Kirk oh
ungakhathazeki sizolunga ngiyabonga pal uyazi ukuthi ulungile
ngiyishaye Punk ok Clements masisha thola ipuleti yelayisensi ngedwa ngifanele ukuhlala
lapha qiniseka ukuthi wonke umuntu ulungile ngizophuma ngomzuzu
futhi wadonsa wonke umuntu kulungile kodwa uKirk unakekele indodana yami kahle bathandekayo. C
wonke umuntu uhlale ematasa njengamanje
kungcono unginike lokho ukuze ngiphephe
Ngiyabonga Mnu. UStevens uyiqhawe impela
akulutho elinye iqhawe elingeke lenze kahle ngicabanga ukuthi yilapho-ke
ngaphandle kokuthi omunye umuntu abenokuthile ongakusho ukuthi ubonga othile angathanda ukukutshela
kimi impela okwenzekile akukho ukugqokwa akukho okuqanjiwe nje
iqiniso labo nginguDr. benjamin Jeffco PhD kumasayensi ahlukene ayisikhombisa konke
ngiqale namhlanje ekuseni lapho ngisebenza kwilebhu yami ngizama ukwahlukanisa i-orbital
indlela yocingo olusha lwe-nomad ungahlukaniswa neTopanga yayo sicela
oh impela safika ebhange ngicabanga ukuthi ngimbonile
ngibuyisela ingane irobhothi esidlekeni sayo okokugcina engibone ngifaka amakota
futhi amamitha uyazi ukuthi wakuzonda kanjani ukubona abantu bethola amathikithi ongasasho
uyindoda ebukeka kahle
ubelokhu edakiwe. Kumele usize sicela lapha lapha angidingi lokhu kuqiniseka kahle
wenza lonke ulwazi oluncane engiludingayo ukwedlula imigomo yami equkethwe kulokhu
incwadi yincwadi esezingeni eliphakeme kunazo zonke eyake yabhalelwa isayensi
mfundi ngiyazi ngiyibhalile wow Angikholwa ukuthi awukaphenduli
idrama ye-movie. Asilondolozi indawo emgqeni wakho wokubonga kahle oh indoda ebengiyiyona
ngicabanga ngemuva kwe-movie mhlawumbe singalahla izingane ekhaya futhi mina nawe
ungaphuma uyodla isidlo esihle sothando
oh ngiyaxolisa Stephanie kukhona ukusitheka kwenyanga kusihlwa namhlanje angifuni ukukuphuthelwa
kodwa ngikwazi ukusebenzisa inkampani ethile iba mnyama kakhulu laphaya engiyithandayo
ikhasimende elinde emugqeni hi Kirk Stephens khumbula ngivula leso sawubona 25
Mnu. stoner Dr. UJack ukhiphe indlela enhle yokukubona
kukhona yini engingakwenzela khona uh akukho okubonga kepha mhlawumbe ungaba
ukwazi ukusiza abangane bami abahle ngokuqinisekile kungani singehli sonke kulokhu kukhethekile
ikhasimende lekhompiyutha UJay angazi ukuthi besizoba kuphi ngaphandle kwakho O mhlawumbe
ngakolunye uhlangothi i-orangutan empeleni i-Erin enkulu kunazo zonke
Umndeni wama-anthropoid ama-gorilla ajwayele ukutholakala emagqumeni weRwanda hhayi kuwo
ibhange
ingabe noma ubani une-banana kangcono azehlise futhi abambisane nalolu thando lwe-torso
futhi ungabe usathola imodi yokuziphatha eyamukeleka emphakathini ngaphezu kokuphumula
abantu abangenacala yemibono yabo emihle yokonga impilo ngiyabonga kakhulu mngani wakho
unesibindi esikhulu uyazi ukuthi khumbula nje ukuthi ubugebengu abukhokheli
hlukanani nawe mnumzane kulungile Andrew ake senze into yethu uyitholile
Ngabe ucabanga ukuthi ama-amber azolunga uStephanie Ngifundise Andrew yonke into
Ngiyazi ukuthi uzolunga kepha kuzokukwenza uzizwe engcono
Yebo ngizobasiza okwesibili kungani ungafanele uze lapha ekhaya
uyimpimpi ngizothatha uStephanie njengami ngithi ubugebengu abukhokheli ngicabanga
uzobona ukuthi le ndaba engikutshele yona iyiqiniso futhi inembile ngicabanga
ukuthi abangane bami bazovuma Cha abantu abathathu abehlukene bangabona abathathu kanjani
izinto ezahlukahlukene huh ngicela uxolo ngabantu abane abahlukene ongikhohliwe engikwazi
akutshele okwenzekile ngempela hhayi ukuthi kukhona umuntu oqamba amanga
bebekweqisa nje kancane ngubani okwedlulisa kahle ubuzile
kwiKirk uklwebeke futhi wawa phansi ebusweni bakho awuzange ufane nokuzivocavoca
oh yebo yeah mhlawumbe ngangeqile leya ngxenye kancane ukuphumula kwakuyiqiniso futhi
mama ubusaba nje njengoba sasinjalo ngenkathi kungena i-gorilla kahle
kuhle okusabisayo kulungile Erin yebo nganginovalo futhi noDr. G wawukade
phansi nabanye bethu oh yebo ngilale phansi kodwa lokho bekungekho kanjalo nje
okunye kuzolimeka kubukeka sengathi ekugcineni sifinyelela phansi kwalokhu
indodana Clemens Andrew futhi leli iqiniso iqiniso
iqiniso lonke futhi akukho lutho ngaphandle kweqiniso esangena ngalo ebhange
Ah uNkulunkulu waziwa lapho owaziyo
lowo ngumfana wami nomfowethu hey angishongo ukuthi kungenzeka ngikufunge
wathi angishongo futhi umfowethu ngithe ngenkathi engena lapho nalokho
kokuba yi-goofy grin eyakho oh mfowethu khipha i-wax ezindlebeni zakho
kulungile noma kunjalo kodwa angifuni ukukufunda lokho kodwa ngiyakwazi
awufuni kodwa uyahluleka isayensi futhi uthisha wakho ucele ukuthi ngikufundise
manje thatha kungani ngoba kuyinto enhle kakhulu engiyibhalile akukho fake ayizange
kwenzeke kanjalo yebo kwenze okulungileko kweKirk besingaphikisani ukuthi siyikho
ukuxoxa ngokubukeka kwesayensi theory singakwazi ukweqa izinto zangaphambili size
ukuphanga yebo yebo yebo yebo thina besilinde
umugqa Ngiyazi ukuthi uyidr. UBenjamini uyazi uStephen oh ngiqonde ukuthi awunguye yebo
Ngisibonile isithombe sakho ephepheni iBriarwood High indodakazi yami uCindy Stone iya
lokhu oh kuhle kungani thina sonke sehle siye ekhethekile ikhasimende ukubala wonke umuntu
kulungile Andrew bheka i-Andrew gorilla kufanele kube usuku lokuzalwa lomuntu
awazi ukuthi ngingubani wena awukaze usho ukuthi u-Andrew yebo ngishonile.
JT Kirk Erin ungibuza ukuthi ubani oye waba wimp kuzindaba zonke zomuntu ngiyaxolisa Beck oh
kulungile konke, i-III ayikwazi ukuthola izindaba eziqondile
noma ngubani kini oh angizange ngitshelwe ngamalungelo akho yebo yebo yebo mina
vele ufuna ukuyixoxa lendaba yami ngaphambi kokuthi bangivalele uyazi kahle kahle
kubukeka njengeBhange elilungile owaziyo ukuthi alinabantu abaningi kakhulu bengicabanga ukuthi
isudi monkey bekuwumbono omuhle uyazi ukuthi umkami kufanele angikhathale
ukonakalisa amasokisi abo owaziyo ngakho-ke ngiyaxolisa ukuthi le nkampani ekhethekile ikhasimende
kumakhasimende weqembu legolide O
wonke umuntu
Woza
akekho ohambisa ongeke ulimale
kungcono unikezele
yilokho kanye okwenzekile
umfana angagijima ngokushesha kunesivinini sokukhanya futhi ungandiza yebo yebo uyazi
Mnu. i-ape II cabanga ngenkathi wenza isikhathi sobugebengu okufanele ububheke
ukuzitholela umuthi omncane we-melon kulungile futhi ngizokujoyina
kahle uya khona umvuzo hey awungibheki uma ngabe y'all yayisontekile
iqiniso singaba libi kubo bobabili angikaze ngimbone amanga anjalo aqukethe ubuso ngesibindi
yebo BAM hey hey hey sonke singabangani futhi sonke sikubonile esikubonile kwakungekho
ividiyo ilala ikakhulukazi maestro oh
kahle ngicabanga ukuthi sizoba ne-Late Show huh
kahle ngine izindaba ezimbi zawo wonke umuntu akukho Late Show kusihlwa namuhla
izinkundla zemidlalo ezinombukiso wangasese kufanele ngibe nemidlalo yeshashalazi phansi nje
umgwaqo ungibabale ngicela ungixolise kodwa awukho umvuzo kusuka manje
nonke nizophathwa njengabathengi beqembu legolide Hheyi ngiyabonga
idola elilodwa kubathengi
wena